와, 엄청나!
기분 좋다!
살인청부업자라고 생각 못 하게
무구하네, 타츠미
재미있는 녀석
이런, 하지만 생각보다
이거 재미있네
좋아!
좋지 않아!
바보개의 천사백여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
心に隠してた思い
가슴 속에 감췄던 마음
静かに言葉で刻んで
조용히 말로 새기고
踏み出す手探りな明日へ
내딛는 더듬는 내일로
強く迷いない瞳で
강한 망설임 없는 눈동자로
どんな未来でも受け止める
어떤 미래라도 받아들이는
私でいたくて
나로 있고 싶어서
今はもう振り向かない
지금은 더는 뒤돌아보지 않아
走る衝動に任せて
솟아나는 충동에 맡기고
広がる世界へ
펼쳐진 세계로
変わる運命に答えがあると信じて
변하는 운명에 답이 있다고 믿고서
あの日鮮明に描いた
그날 선명히 그린
変わらない夢は
변치 않는 꿈은
触れた限界も必ず
건드린 한계도 반드시
超えて行くから
뛰어넘어 갈 테니까
揺るぎない声にして
흔들리지 않는 목소리로 해
届けるきっと
닿을 수 있어, 반드시
いつかたどり着くその時まで
언젠가 도착할 그때까지
아카메가 벤다!
いつか辿り着くその時まで
언젠가 도착할 그때까지
신입을 베다
이 마구 고지는 서식하는
위험종 레벨도 높고
인간이 살기에 적합하지 않은 비경
바로 그래서 잠복에는 딱 알맞아
새로운 아지트에 어울리는 장소는
지금 혁명군 정찰대가
제도 주변을 찾아주고 있어
그때까지 우리는 여기서 레벨 업이지
얼레? 가버렸는데 괜찮아?
본부에 있는 둥지에 돌아가는 거잖아
마인은 그딴 것도 모르네
이 녀석 열 받아!
그러면 새로운 멤버를 소개할게
먼저...
얼레?
아카메는 가까이서 보니까
정말로 귀엽구나
뭐야, 갑자기?
나는 첼시
같은 살인청부업자끼리
사이좋게 지내자
자, 이거 줄게
환영해!
아, 아카메를 먹을 걸로 길들였어!
틀림없이 오래 날아서 배고픈 거야!
하지만 첼시 양은 마인네 이상으로
살인청부업자로 안 보인다고 할까...
겉보기로 판단하지 마
아카메 비슷할 정도 임무에
성공하는 엄청난 실력이야
그리고 이쪽이 혁명군
본부에서 인수받아 온
내 새로운 제구
전광석화 스사노오야
오토로 움직이는 생물형이니까
부담이 적어
지금의 나라도 쓸 수 있다는 거야
다, 다시 잘 부탁해
뭐, 뭐야!?
좋다!
성격은 뜻밖에 꼼꼼해
제구 주제에...
내 머리도 고쳐줬지
그래서 중요한 능력은 대체 뭐야?
육탄전이 강하다는 것뿐?
그러면 보여주지
놀라지 마
시작해, 스사노오!
알았다
아니, 뭔가 엄청나지만...
뭔가요, 이거?
가사를 하고 있다고밖에
안 보이는데...
바로 그대로!
스사노오는 원래 요인 경호를
위해 만든 제구야
전투력은 물론 붙어서 지킬 수
있도록 가사 스킬이 완비돼있어!
청소 빨래 뭐든지 말해!
가사 전투
만들 수 있는 요리 레퍼토리는
천 종류나 돼!
전투랑 관계없잖아!
아니 아니, 엄청나게 편리해, 이건
뭐 물론 전투 방면에도
비장의 수가 있지
그렇지?
그렇다
이 둘이 새로운 동료인가
뭔가 듬직해!
야, 빈유 꼬마! 꼬젖 꼬젖!
요리도 할 수 있고 미남
하지만 제구잖아!
질 거 같지 않아!
팀워크는 불안하지만...
닥터의 가택 수색이 끝났습니다
하지만 행방불명을 해명할
결정적인 단서는 없었습니다
하지만 귀중한 실험 소재와 도구는
연구실에 그대로 남아있었습니다
도망은 아니네
역시 살해됐나
강화병들도 전원 사라진 걸로 봐서
교전하고 전멸했다고 생각됩니다
그런가
세류는 또 은인이 당했다는 거네
스타일리시가 없어서
메인테넌스는 괜찮나?
문제없어요
연구실에 소재는 남아있었고요
추가나 개량은 무리지만
현상유지라면 어찌어찌
그런가
세류, 시왕의 심판
각 무기 상태는 어떻지?
예, 확실해요, 닥터!
실험에 견딘 것은 훌륭했지
그 힘으로 목적을 위해 열심히 해
다쳐도 내가 있으니까
예!
부모도 스승도 은인도
내 소중한 사람이 모두
범인한테 살해돼가
세류
대장님, 저 분해요!
빨리...
빨리 놈들을 근절하고 싶어요!
나랑 함께 있으면
그 바람 이뤄줄게
반드시!
대장님!
감사합니다
이 힘 이 목숨 정의와
대장님을 위해!
응
좋아! 떡하니 세류를
기운 나게 해주겠어!
웨이브는 무리라고 생각해
엄마가 그랬어
여자애가 슬퍼하면
남자로서 힘이 돼주라고
지금이 그때야!
세류, 내가 왔어!
제국 쪽도 착착 전력을
증강해가고 있나 보네
지금 이대로면 역부족
더 강해져야 해
혁명의 날은 가까워
이 틈에 단련해둬야겠지
인제 즉 전력은 바랄 수
없을 거 같아
이게 마지막 인재 보강이라고
생각해줘
다 함께 임무를 완수해 살아서
혁명의 날을 맞이하자
바보개의 천사백여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
걸렸다!
좋다!
오늘 밤은 진수성찬이네, 스 씨
스 씨가 만드는 식사는 맛있네!
수행의 피로가 날아가!
고마워, 스 씨
스 씨, 내일 대련하자!
그래서 말했잖아
스사노오는 대단하다고
이런 대단한 제구 용케
혁명군 본부가 빌려줬네
아니, 지금까지 스사노오는
잠자고 있었는데
내게 반응해서 움직이기 시작했어
역시 보스!
뭐 뭐라고 할까...
매력일까
나젠다는 옛날 마스터와 똑 닮았다
그렇군
참으로 멋진 인간이었겠지
그렇다
그 남자는 훌륭한 장군이었다!
남자!?
남자랑 똑 닮았대!
역시 미남이라는 말을 듣는 보스!
- 누나, 그렇게 웃어선 안 된다니까!
아, 아니... 저기...
그러니까...
다들 순식간에 스 씨랑 친해졌고...
내 포지션을 빼앗겼고
러버는 원래부터 지금
개그 포지션이잖아
얼레? 마구 팬서의 새끼야
이 녀석들은 사람을
무서워하지 않네
뭐야, 말해두겠지만
먹이 따위 안 주...
어, 어쩔 수 없네
내 거야옹
아니, 첼시!
마인은 너무 빈틈이 많잖아
이, 이 녀석...
그게 첼시 제구야?
그렇지
마음대로 변신할 수 있어
편리하지, 내 제구
가이아 파운데이션!
마인은 더 빈틈을 없애지 않으면
다음 순직자가 돼버려
뭐야! 네 제구도
들통 나면 끝이잖아!
확실히 화장 제구지
전투 타입이 아니니까
하지만 바로 그래서
속이는 보람이 있잖아
지금 마인이 놀란 표정
훌륭했어
열 받아!
타츠미, 잔챙이는 맡길게
라저!
이 놈들의 일격은 무거워
움직임을 관찰해...
직격을 줄이면서...
베어버린다!
저건...
인쿠르시오의 부무장 노인테이터
타츠미 녀석...
어느 틈에 쓸 수 있게 됐네
조금씩 다가가고 있네, 불라트한테
잔챙이를 아무리 쓰러트려도
끝이 안 나
계속해서 동료를 불러낼 뿐이야
통솔자를 찾아야 해
발견!
이런!
비장의 수단이란 거네!
토벌 완료!
이 주위의 위험종은 스무스하게
토벌할 수 있게 됐네
여러 타입 녀석이 있어서
공격해오니까 방심할 수 없어
좋잖아
그쪽이 재미있어
여기는 공기도 옅어
가혹한 환경해서의 실전
제법 레벨 업 한 거 아냐?
확실히 손에 느낌이 있네
첼시
응?
어때, 나이트레이드
모두를 한 달 보고?
응, 강해
내가 전에 있던 팀보다도 강해
좋아! 인정하게 했어!
하지만...
강하다고 해서 살아남을
수 있다는 건 아냐
옛날 보고서를 읽어봤지만
쉘레와 불라트, 순직한 이 둘
인간으로서 호감을 느끼지만
살인청부업자로는
실격이라고 생각해
너희도 무른 점을
어떻게 하지 않으면
앞으로 목숨이 몇 개가 있어도
부족한 거 아냐?
저 녀석 전부 열 받아
변함없이 척척 말하는 녀석이네
일단...
토벌한 짐승을 한 마리
남김없이 요리하지
먼저 요기지
너희도 마이페이스네
그래서 이야기란 뭐야, 마인?
너희는 아무렇지도 않아?
쉘레와 불라트를
그런 식으로 말해서!
그건 나도 형님이 어쩌고 하는
소리는 듣기 싫어
그렇다면 첼시가 찍소리 못하게
너도 빈틈투성이야
하고 비웃어줘!
그리고 쇼크를 받았을 때
내가 끝장을 내고 승리 선언!
완벽!
너랑 같이하면 제대로 된
꼴을 못 볼 느낌이...
뭐야, 당연히 너희는 내 편이잖아
그렇지?
알았어 알았다고
하지만 어떻게 찍소리 못하게 해?
그건 러버랑 함께 생각해
나는 내가 할 걸 생각할 테니까
알았지? 오늘 밤 실행할 거야
찍소리 못하게니까!
변함없이 억지네
찍소리 못하게 할 방법인가...
그렇지...
우리도 제구를 써서 뭔가....
오, 나 번뜩였어!
번뜩여버렸어!
제구를 이런 식으로 쓰다니...
잘 들어
슬슬 첼시 목욕 차례가 돼
너는 투명화해서
뒤로 온천으로 가
그리고 목욕하는 첼시한테
가까이 가서
뒤에서 목욕 바가지를 뒤집어씌워!
이거 놀랄 거야
괜찮아, 그런 짓을 해서?
바보! 마인의 명령이란
대의명분이 있다고
지금이 아니면 할 수 없어
하, 하지만...
너는 함께 갈 수 없어, 러버
괜찮아! 양보할게
갔다 와!
러버!
아니지
이걸로 첼시가 목욕을 훔쳐보면
얼마큼 화내는 타입인지 식별할 수 있어
웃으면서 용서해준다면 마구 할 거야!
너무 보는 것도 미안하니까 후딱 끝내자
아, 하지만...
조금은 보고 싶은데..
갈등하는
갈등하는 사춘기 소년
좋아, 가자!
남자냐!
거기에 있지
안다
스,.. 스 씨, 어떻게?
인쿠르시오 모습은
지울 수 있지만, 그것뿐이다
기척이나 존재감까지는
지울 수 없다
그 점은 잊지 마라
그렇지 않으면 죽는다
응
빈틈이다!
실은 나였어요
타츠미 기척이 다가오는 걸 느껴서
반대로 놀래려고 생각했단 거
그래서 변신하고 기다리고 있었다고...
졌습니다!
속임수는 내 특기 기술
그런 날 속이려다니 십 년 일러!
라고 하면 화낼 타입일까?
아냐
응?
투명화의 문제점도 그렇고
말한 건 적확하다고 생각해
똑바로 실전에 살릴게
이해가 빠른데
나는 있지 바로 지난번에
임무에서 돌아오니까 팀이
전멸 따위 체험을 해서
여기 녀석들은 그렇게
되지 않았으면 한다는 거야
너희도 무른 점을 어떻게
하지 않으면
앞으로 목숨이 몇 개가 있어도
부족한 거 아냐?
그런 식으로 말한 것도
모두를 위해 생각해서...
뭐야...
첼시도 상당히 무르잖아
아냐!
내 정신 위생상 문제야
아, 다음에 목욕하고
있을 때 침입하면
잘라낼 테니까 각오해
자, 잘라낸다니...
뭐... 뭘!?
대장님?
무슨 일 있습니까?
그만 사람이 많으면 타츠미를 찾아
대장님
실은 그와 닮은 남자를 몇 명
군 안에서 찾아뒀어요
괜찮으면 만나시겠나요?
그런 마음 씀은 필요 없어, 런
타츠미는 세계에 한 명뿐
그 이외에는 받아들일 수 없어
실례했습니다
곤란하네요
대신과 손을 잡은 완전 S 여성
능력은 있어도 말종인가 했는데
한동안 가까이서 지켜보는 것도
재미있을지 모르겠네요
이 두근거림은 뭐지?
타츠미와 재회가 가까운가?
그렇지 않으면...
놈들과 결판을 낼 때가 다가왔나?
아니면 또 다른 뭔가가?
본 적 없는 위험종이다!
도망쳐라!
이거 재미있는 장난감이 다 생겼네
오랜만의 제도야
재미 좀 보자고
虚ろな目をして
얼빠진 눈을 하고
何を伝えたいの
뭘 전하고 싶은 거니?
浮かんでは 消えていく
떠오르고는 사라지는
貴方の残像
당신의 잔상
引き止めないで
붙잡지 말아줘
その優しさでどうせ
그 상냥함도 어차피
無責任よ 知ってる
무책임이야, 알고 있어
強くなきゃ 私は
강해야지 않으면 나는
生きる意味もない
살 의미도 없어
いっそ 壊してよ
차라리 망가트려 줘
愛しさで心は脆くなり
사랑스러움으로 마음은 물러져
握り潰せるほど 優しくて
뭉개버릴 수 있을 정도로 상냥해서
誰にも見せた事ない弱さが
누구한테도 보인 적 없는 약함이
ひとつだけ零れた
딱 하나 흘렀네
どんな痛みも我慢出来たのよ
어떤 아픔도 참을 수 있었어
知りたくなんかなかった
알고 싶지 않았어
방해자를 베다
바보개의 천사백여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/